Caros,

Seguem as considerações:

Artefato 15:
- falta listar a Capacidade "Gerenciar Produtos";
- No cenário operacional "Vender Produtos": o nó operacional "Compras" não interage também
com a entidade externa "Bares/Lanchonetes" (conforme DFD da Capacidade "Comprar Produtos")?
- No cenário operacional "Realizar Contabilidade": o nó operacional "Financeiro" não interage também
com a entidade externa "Outros Bares" (conforme DFD da Capacidade "Controlar Fluxo de Caixa")?

Artefato 16:
- DFD Capacidade "Atender Cliente":
--Qual o motivo do processo "Anotar Pedido" acessar o depósito de dados "Devedores"?

- DFD Capacidade "Preparar Pedido":
-- não deveria ter um depósito de dados "Estoque"? Ou é o "Produto"?

- DFD Capacidade "Gerir Caixa":
-- ok

- DFD Capacidade "Receber Pagamento":
-- ok

- DFD Capacidade "Comprar Produtos":
-- Processo 2 não deveria estimular a entidade externa "Fornecedor"?

- DFD Capacidade "Controlar Fluxo de Caixa":
-- ok

- DFD Capacidade "Realizar Planejamento Financeiro":
-- não entendi a descrição do processo 7...

- DFD Capacidade "Gerenciar Produtos":
-- não está listada no artefato 15!
-- não entendi a entidade externa "Compras"...
-- depósito de dados "Produtos" refere-se ao "Estoque"?